Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: trs/system/*/more-ui1.po
Languages: ja, ko

source: The Atronach
ja: 精霊
ko: 아트로나크 (The Atronach)

source: Exploration
ja: 探検
ko: 탐험

source: Currency
ja: 通貨
ko: 화폐

source: Dark Detonation
ja: 闇の起爆

source: Library of Incunabula
ja: 遺物師の蔵書庫
ko: 고판본 서재

source: Icereach
ja: アイスリーチ
ko: 아이스리치

source: Resources
ja: リソース
ko: 능력치

source: The Ritual
ja: 儀式
ko: 의식 (The Ritual)

source: The Ritual
ja: 儀式
ko: 의식 (The Ritual)

source: Outfitting
ja: リスタイル
ko: 의상

source: Skyshards
ja: スカイシャード
ko: 스카이샤드

source: Nocturnal Creeper
ja: ノクターナルのクリーパー

source: Draugr Style
ja: ドラウグルスタイル
ko: 드로거 양식

source: Skills
ja: スキル
ko: 스킬

source: The Tower
ja: 塔
ko: 탑 (The Tower)

source: The Tower
ja: 塔
ko: 탑 (The Tower)

source: Cloudrest
ja: クラウドレスト
ko: 클라우드레스트

source: Champion
ja: チャンピオン

source: New Moon Crates
ja: 新たなる月の木枠箱
ko: 초승달 상자

source: Hunting Party
ja: ハンティングパーティー

source: Minotaur Style
ja: ミノタウロススタイル
ko: 미노타우로스 양식

source: Advancement
ja: 上達
ko: 스킬 성장

source: The Shadow
ja: 影
ko: 그림자 (The Shadow)

source: The Shadow
ja: 影
ko: 그림자 (The Shadow)

source: Quests
ja: クエスト
ko: 퀘스트

source: Flurry
ja: 猛攻

source: Frost Atronach Crates
ja: 氷結の精霊の木枠箱

source: Proximity Jolt
ja: 近接衝撃

source: Order Hour Style
ja: 時の騎士団スタイル
ko: 시간의 기사단 양식

source: Equipment
ja: 装備
ko: 장비

source: The Lover
ja: 恋人
ko: 연인 (The Lover)

source: The Lover
ja: 恋人
ko: 연인 (The Lover)

source: Jewelry Crafting
ja: 宝飾
ko: 장신구 제작

source: Indrik Hunt
ja: インドリク狩り
ko: 인드릭 사냥

source: Celestial Style
ja: セレスティアルスタイル
ko: 셀레스티얼 양식

source: Cleave
ja: 切断

source: Evaluating Weapons
ja: 武器の評価

source: Abyssal Geysers
ja: アビサルガイザー
ko: 심연의 간헐천

source: Inventory
ja: 所持品

source: Terror Tremor
ja: 破壊の振動

source: Hollowjack Style
ja: ホロウジャックスタイル
ko: 할로우잭 양식

source: Craglorn Test
ko: 크래글론 테스트

source: Heal Staff
ko: 치유 지팡이

source: Crest 02
ko: 문장 02

source: ESO Plus
ko: ESO 플러스

source: Round 01
ko: 라운드 1

source: Round 02
ko: 라운드 2

source: Round 03
ko: 라운드 3

source: Round 04
ko: 라운드 4

source: Round 05
ko: 라운드 5
